Repository: JaydenMajor/Pages-In-Widgets
Catalog: plugininwidgets/lang/pages-*-widgets-*.po
Languages: ko

source: Pages In Widgets
ko: 위젯의 페이지

source: A general layout for page sections.
ko: 페이지 섹션에 대한 일반적인 레이아웃.

source: Select the page here and then edit the page under the pages tab on the left.
ko: 여기 페이지를 선택하고 왼쪽에있는 페이지 탭에서 페이지를 편집 할 수 있습니다.

source: Page:
ko: 페이지:

source: Show Page Title:
ko: 페이지 제목보기 :

source: Yes:
ko: 네:

source: No:
ko: 아니:

source: CSS Class:
ko: CSS 클래스 :

source: This plugin inserts the content of a page into a widget.
ko: 이 플러그인은 위젯에 페이지의 내용을 삽입합니다.

source: Jayden major, widgets, custom home page, pages on widgets, page, page editor
ko: Jayden Major, 위젯, 사용자 정의 홈 페이지, 위젯에 페이지, 페이지, 페이지 편집기
